Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île de whole cake... Où se trouve la yonkõ big mom.
À la poursuite de sanji, ils sont entrés dans une mystérieuse forêt,
et ont été séparés par le piège de brûlée.
Pendant ce temps, sanji se trouve au royaume de germa...
UN royaume sans terre ancré sur l'île de whole cake.
Là, il croise à nouveau ses frères et sœurs, ainsi que son père, gouverneur suprême.
Quel est le problème ? Je pensais t'avoir appris à manier une épée.
Je refuse !
Je ne vais pas utiliser mes mains pour ces conneries.
Mes mains...
Ne servent qu'à cuisiner.
Le père contre le fils judge vs sanji !
Ho, ce faible petit sanji est devenu fort... Cuisiner ? N'importe quoi !
À moins que tu ne sois de la nourriture,
je n'utiliserai ni lames ni mains contre toi.
Le combat de jambes est ma spécialité.
Tu cuisines toujours pour les rats ? Les personnes de sang royal ne devraient pas faire ça !
Quelle opprobre !
On n'en finira pas de parler.
C'est quoi ton problème avec ce mariage ?!
UN combat rapproché du généralissime !
Le style de combat de l'homme surnommé garuda !
C'est UN spectacle rare !
Une attaque aérienne ? Quelle ironie, c'est aussi mon point fort.
Diable jambe
Collier
shoot
Contemple les sciences avancées de la guerre !
Denji crack
blaster
Le germa que tu connaissais fait maintenant partie du passé !
Hé, petit sanji. Je peux te demander quelque chose ?
Tu penses qu'être mon père biologique lui donne droit au respect ?
Tu n'as...
Même pas UN seul bon souvenir de lui, non ?
Tu as...
Père ! Laissez-moi sortir !
Tellement souffert.
Père ! Il fait trop noir !
Poêle à frire
tu ne ressens que de la Haine envers lui.
Kabe
hé, barrez-vous !
Denji shaft
Hé ! Nami !
La forêt de la tentation chopper ! Carrot !
C'est bizarre. Ils sont passés où ?!
Hein ?!
C'est quoi cette forêt ?! Pourquoi ils bougent comme ça ?!
Jouons ! Jouons !
Jouons à UN jeu funeste !
♪ Fleur ! ♪
- Tu ne peux pas t'échapper ! - Non, plus maintenant !
Tu ne peux pas partir d'ici vivant !
- Abandonne ! - Prépare-toi !
Meurs !
Arrête de résister ! Tu es déjà...
Je suis à la recherche de mes amis ! Ne vous mettez pas en Travers de mon chemin !
Même si vous pouvez parler, pourquoi vous ne vous tairiez pas UN peu ?!
Arbre !
- Tais-toi ! - Mugiwara !
- Tu vas payer ! - On ne te laissera pas partir vivant !
Attaquez-le tous en même temps !
Brook et Pedro ont une mission différente de luffy et les autres.
Ils essaient de s'infiltrer à sweet city, la capitale de l'île de whole cake.
La rivière devient beaucoup moins profonde.
En effet, nous y sommes presque.
Je la vois.
C'est sweet city.
Trouvons UN endroit à l'abri des regards pour accoster.
Nous irons au château de big mom à pied à partir de là.
Ça marche. Tout droit et en douceur.
C'est une ville très vivante.
Oui, beaucoup de gens passent par ici.
Par ici, par ici !
Le totland news ! Toutes les dernières nouvelles !
Les dernières nouvelles ? Ça parle de quoi ?
Reste ici.
Par ici, par ici !
Le totland news! Toutes les dernières nouvelles !
C'était quoi tout ce bazar ?
Maintenant que j'en ai explosé quelques uns, ils se taisent.
Tant pis !
Nami ! Chopper !
- Encore toi ! - Tu es de nouveau là ?!
Franchement, cette forêt est chiante !
Quelque chose est planté dans ma tête.
Je ne supporte plus la douleur, je veux que tu me l'enlèves.
Je suis occupé là !
Ça fait mal et je n'arrête pas d'y penser !
C'est bon ! Ça va !
Tu es gentil.
C'est ça ?
Voilà.
Ho, maintenant que je vais mieux, je veux du jus.
Je m'en fous !
Je cherche mes amis !
Tu les as vus ?
Il y a une cascade de jus de pomme à ma gauche.
Je t'ai posé une question !
Ho, t'es là ! Chopper !
Tu es plutôt robuste. Je suis surprise.
Je n'arrive pas à croire que tu es ce même faible, petit sanji.
Ça devient ridicule.
Je veux assister à la tea party et me barrer d'ici.
Je serai ensuite libéré de toutes obligations envers big mom.
Je pensais que tu aurais changé, mais tu n'as fait qu'empirer !
Sors de cette pièce, vieil homme ! Tu es UN étranger pour moi !
Non, tu as mon sang dans tes veines.
Ne te méprends pas. Tous les soldats du germa sont...
Des disciples prêts à mourir pour la famille vinsmoke à n'importe quel moment !
Ils représentent la plus grande force armée du germa !
Alors pourquoi tu ne les utilises pas pour réaliser ton stupide rêve ?
Conquérir north blue ? Magnifique ! C'est parfait pour une organisation malfaisante.
Tu comprends vite, c'est vrai.
En joignant nos forces avec celle de big mom, je pourrai accomplir mon objectif sans aucun doute !
UN objectif que j'atteindrai de toute façon !
Si tu comprends ça, je n'ai plus rien à te dire.
Je voulais arranger ce mariage avec toi paisiblement mais...
J'ai besoin de l'aide de big mom, et la condition pour l'avoir est d'établir des liens de sang.
Ce n'est qu'UN mariage...
Mais je ne peux laisser UN de mes précieux fils épouser UN membre de cette famille de dégénérés.
Je me suis alors rappelé que j'avais UN autre fils...
Qui était UN échec.
Tu es UN sacrifice, sanji.
Je n'ai pas changé.
Je ne t'ai jamais considéré comme UN fils, ne serait-ce qu'UN tout petit peu !
Hé, c'est quoi ces trucs ?
Tu as dit que tes mains étaient importantes pour toi.
C'est bien.
Tu as déjà entendu parler des Colliers que portent les esclaves des tenryubitos ?
S'ils essaient de s'échapper, le Collier explose, emportant la tête avec.
Ces bracelets fonctionnent de la même manière.
Si tu tentes de partir de cette île, tu peux dire adieu à tes mains.
Te fous pas de moi ! Enlève-les !
Big mom a eu la gentillesse de me les prêter.
Elle a la clef.
Quoi ?!
Arrête.
Ça ne sert à rien d'essayer de les arracher.
Utiliser la clé est la seule manière de les retirer, bien évidemment.
Tu ne peux pas t'échapper.
Enfin, après tout...
Nous, le germa, ne te laisserons pas partir.
Tu dois te marier !
Chopper ! T'étais passé où ?
Où sont nami et carrot ?
Chopper ?
Hé, attends ! Chopper !
Chopper !
C'est quoi le problème ?!
Oh ?
Quoi ?
J'ai dit "attends" !
Oh, nami !
Pourquoi tu te caches... Hein ?! Comment t'es arrivée là ?!
Carrot ?!
C'est quoi votre problème ?!
Vous vous moquez de moi ?!
Je vais vous attraper !
Brûlée-sama s'amuse avec lui !
Laissez-le s'égarer et emprisonnez-le.
C'est la forêt tentatrice, où les gens se perdent.
Tu n'arriveras jamais à en sortir !
Erre jusqu'à en mourir ! Vagabonde sans fin même après ta mort !
Merde ! Attendez !
Maintenant, montre-moi tes mains.
Elles sont couvertes de griffures.
Petit morveux.
Aïe !
C'est quoi votre problème, le vieux ?!
Est-ce que tes mains sont faites pour te bagarrer ?!
Merde !
À la recherche de sanji et des autres, luffy tombe dans le piège mortel de la forêt tentatrice !
Pendant ce temps, big mom fait part à Caesar de sa redoutable ambition et de son horrible rêve !
Le réel but de l'infâme expérience humaine... Réalisée à punk hazard sera révélé !
Rêves de grandeur big mom & Caesar la prochaine fois dans one piece !
"Une ambition gigantesque ! Big mom et Caesar !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !